世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
希鲁鲁克的樱花
磁鼓炮的奇迹
我要让樱花盛开
只要我的发明能够完成 就能拯救这个国家
我要以医生的身份拯救这个国家
你在痴人说梦话吗
这里是一年四李都是酷寒天气的冬岛
怎么可能开出樱花
会的
樱花让当时无药可救的坏蛋 濒临死亡的我活了下来
从此洗心革面重新做人
所以它可以救治这世上所有的人
这世上没有医不好的病
所有的病我都要用骷髅精神治好它
没有它办不到的事
它是信念的象徵
以骷髅精神像海贼一样奋战到底
乔巴 你有一天也要到海上去
到时候你就会了解 自己的烦恼是多么渺小
医生 我...
找到你了
怪物
跟我们一起走嘛
你没事吧 多尔顿先生
没事 只是突然失去了力气
休息一下就好了
你们这些人
Dr.库蕾哈
你们快乐吗
把那个受伤的人送进病房来
你是那时候的臭老太婆
你们一个都别想走
是
不要拖拖拉拉 你们想跟这男人同样的下场吗
娜美小姐 你还是让她把病医好再走吧
闭嘴啦
不趁现在逃出去的话
还得再拖两天才能去阿拉巴斯坦
难道你想让薇薇更担心吗
别在那里叽叽哇哇了
你们也给我滚回病房去
果然又恶化了 谁叫你小子这么逞强
好的 接下来是...
多尔顿
这座城堡武器库的钥匙在哪里
你知道吧
武器库
你问那个干什么
要做什么是我的事 别管那么多
那个钥匙从以前一直都是瓦波鲁自己带着
应该被他一起带走了吧
什么 真的吗 那真伤脑筋
朵丽儿医娘
关于我们船员医疗费你就别收了
还有 现在就让我出院吧
你明知道那是不可能 就说着好玩的吗
医疗费就用你们船上所有的宝物来抵
还有你 得安静修养两天才行
娜美 没错 你一定要把病治好
没关系 我死不了啦
那也不能成为你出院的借口嘛
武器库的钥匙
你很想要吧
什么 你怎么会有那把钥匙
真神奇 哪里来的
我偷的
你好大的胆子 居然敢跟我谈条件
不知死活的臭丫头
好吧
医疗费就免了 但是只能到这份上
另一个条件我可不能接受 因为我是医生
给我站住
那样我就不要给你钥匙 还给我
听好了 小姑娘
我现在有事要离开这个房间
房间后面的柜子里有我的外套
就是说 并也没有人会监视这里
还有 小伙子的背伤治疗也已经结束了
听到没有 绝对别想给我逃出去
你们大家跟我来 我需要壮丁
是 是
她的意思 是穿上外套趁现在带着香吉逃走
我也觉得好像是这个意思
都不知道逃了多久
不知不觉都天黑了
也没有什么声音
看来他们已经走了 这样也好
我居然还幻想从这里出海
今天是满月啊
驯鹿
一起来当海贼吧
不是吧 他还在找我啊
路飞 你死心吧
你已经拼了命找他烦他 他也不想出来
他根本就不想当海贼啦
才不管呢 我就想要带他走
所以说 这都是你一厢情愿
我并不是不想去
驯鹿
出来啊 驯鹿啊
不行 我不去 我不能去
我跟他们是不一样的
驯鹿
托尼君
你跟我们一起来当海贼吧
不可能的
不会不可能 会很快乐的
我都搞不懂你在说什么
因为
因为我是驯鹿
又有角 又有蹄
还有蓝鼻子
你们能治愈它的内心吗
虽然我很想当海贼 可是
我不是人类的伙伴 而且还是一个怪物
我不可能成为你们的伙伴
所以
所以 我...
很感谢你们
谢谢你们邀请我
我要留在这里
你们哪天乐意的话 还可以来找我啊
少罗嗦了 走啦
求人家跟你走 还嫌人家罗唆
娜美
你的身体状况真的没问题了吗
不要紧了 精神好得很
我们也去道别吧
跟老太婆医生和多尔顿大叔
你这个笨蛋 让它跟朵丽儿医娘单独相处吧
这6年他俩相依为命
一定一把鼻涕一把眼泪说再见呢
朵丽儿医娘外表看起来很凶
其实她是个心地善良的人
真是这样吗
那我们真的就这样离开吗
当然了
等乔巴一来就下山 然后出海
往阿拉巴斯坦出发
薇薇 我们这样做你觉得可以吗
是啊 只要有医生随船
医生
好 那我去准备缆车
路飞 过来帮忙
还有缆车啊
太酷了
动作快点 搬出去
运到门外 排成一列
Dr.库蕾哈
你为什么要把这么多大炮运出武器库
快给我搬就是了
好像少了几个病人
他们逃掉了
他们没有听你的话
是吗 这些人真伤脑筋
朵丽儿医娘
我有话要对你说
乔巴 你跑到哪里去了
你也下楼去帮忙搬大炮吧
朵丽儿医娘 你听我说
我要去当海贼 要跟着他们一起去冒险
你说什么
我要出海 以船医身份成为他们的伙伴
跟他们去环游世界
你在说什么蠢话
听好了 你是我唯一助手
你的医术是谁教的
难道你一点都不感激我吗
我不是那个意思
我对朵丽儿医娘非常感激
因为在这里 跟医生还有朵丽儿医娘相遇
所以我很喜欢这个地方
你留下来不就好了
这么豪华的城堡不是你随便都找得到的
当海贼是很不容易的
一不小心你的小命就没了
那也没关系啊
你不要跟我任性了
我从来没听说过有驯鹿出海的
没错 我是驯鹿
可是我也是男子汉
你真敢夸海口 可我还是不准你去
如果你想离开这里就先打倒我再说
朵丽儿医娘
你这个爱哭鬼 居然敢自称是男子汉
不要笑死人了
朵丽儿医娘 可是他们...
少罗嗦 走啦
请你谅解
少罗嗦
我绝对不允许你这么任性
给我回来 乔巴
给我站住
怎么这么吵啊
算了 管他发生什么事
先把武器库里的大炮往城外搬了再说
不然到时候被Dr.库蕾哈当成刀枪靶来射
怎么可能嘛
等等 别想逃
乔巴
给我站住
奇怪 城堡里好吵喔
真是没有情调
这种分离的夜晚就不能安静一点吗
对不起 朵丽儿医娘
我想要多见识一下这个世界
就算出海又能怎么样
你想像那个庸医一样 活在幻想里吗
不是的 那不是幻想
医生的研究已经完成了
那家伙来了
怎么回事
它被追着
缆车准备好了
大家跳上来 要下山了
什么
你们看
那到底是什么啊
魔女的雪橇
刚刚那是怎么回事啊
那不是Dr.库蕾哈的驯鹿吗
坐在雪橇上的是那些海贼吗
上面到底发生了什么事
瓦波鲁到底怎么了 多尔顿先生没事吧
好舒服喔
再来一次吧
笨蛋 我们要出海了
我还以为我们会死了
好冷 这里是哪里
香吉你醒了啊
就这样告别了吗
它不过是别人寄养在我这里的一只宠物
现在被别人要去罢了
我最讨厌哭得稀里哗啦的分手
走吧
出海时 要弄气派一点
好痛
我终于做到了 就是这个
这个反应 我已经盼了30年了
医生 那不是幻想吧
医生的研究那时已经完成了
还是说 那也是你在骗我
太好了 乔巴
我的研究成功了
如果研究还没成功就死掉
你怕我会因为这样难过吗
将灵魂赌在骷髅头旗的男人 没有办不到的事
医生 再对我说一次吧
准备好了吗 小伙子
开炮
听好 库蕾哈 这些粉尘
Dr.库蕾哈 你到底要做什么
你安静看着就知道了
声音是从城堡方向传来的
瓦波鲁在放烟火吗
笨蛋 那是大炮声
发生了什么事
注意看有没有炮弹飞过来啊
可恶 黑夜里什么都看不到
Dr.库蕾哈 全部打完了
开灯
好美喔
是啊
真漂亮
这是我30年的研究成果
这到底是什么现象啊
笨蛋的想法是很难理解的
我要让樱花盛开
我的发明能完成的话 就可以拯救这个国家
滚出去 庸医
没道理啊 我还以为蜥蜴的眼睛应该很有效呢
听好
这些红色粉尘不是普通粉尘
这是可以粘附到大气中的白雪里去
颜色很艳丽 会下起粉红色的雪喔
医生 朵丽儿医娘
我绝对不会对你开枪的
我叫做Dr.希鲁鲁克
我是个医生
我要叫你托尼托尼·乔巴 这个名字很好听吧
我以后就这么叫你
乔巴 你一定能成为很好的医生
我可以保证
就算我消失了 我的梦想还是会实现的
我的人生过得太美好了
谢谢你 乔巴
好了 去吧
笨蛋儿子
喂 乔巴 你怎么了
一个人发呆发到什么时候啊
过来这里一起跳舞吧
你们就让它一个人好好安静一下吧
这家伙正在体验作为一个男人 什么叫踏上征途
好咧 让我们为新伙伴干杯
次回 One Piece
再见了磁鼓岛
我要出海了
海贼王!我当定了!